# Kapitel 7: Der Mann der Reifen hasste

9\. Februar, ein nebliger Dienstag Morgen. Es ist nass und kalt und weit davon entfernt ein schöner Tag zu sein. Der Wecker ertönt - seit einigen Wochen ist er kaputt und statt zu klingeln stößt er Ohrenbetäubenden Lärm aus.

Wolfgang ist das mittlerweile gewohnt und so steht er auch an diesem Morgen gut gelaunt auf. Er hat eine **feste Morgenroutine** welche einghalten werden muss. 

1. Aufstehen
2. Zwei Kniebeugen machen
3. Nach der Katze rufen
4. Ins Bad gehen und abkacken

Ab in die Küche, das Katzenfutter aus dem Schrank und aufmachen. Wolle fragt sich warum er so auf dieses Tier fixiert ist, vielleicht weil er alleine ist und der kleiner Streuner ihm so etwas wie Geborgenheit bietet. Während er so in Gedanken badet bemerkt er nicht das der Postbote in der Wohnung steht und mit einem großen Paket hin und her fuchtelt.

_"Ey iche habe Pakete füre diche! Biste due Wolfgang Ama.. Amadae... Wolfgang!"_
_"Gottverdammt! Du hast mich erschreckt!_ schreit Wolli den Briefträger an _"Wie oft hab ich dir gesagt du sollst hier nicht einfach so rein schneien?! Irgendwann verpisst sich Garfield noch durch die offene Tür. Jetzt gib mir das Paket."_ Briefträgermann hat den alten Wollbär noch nie so verärgert gesehen, ganz eingeschüchtert von seiner aufbrausenden Art übergibt er Ihm das Paket und verschwindet schnellstmöglich wieder auf sein Postfahrzeug.

Ein leicht süßlich-fischiger Geruch liegt in der Luft. Es ist Zeit für die Raubtierfütterung.
_"**GAAAARFIIIIEEEEELD!!**"_ Der Katerich kommt nicht. Sonst kommt er immer wenn man ihn nur lieb genug bittet. Lautes geschepper und das austreten von Blut aus den Wänden deutete darauf hin dass der Herr Flauschekatze weg ist.

Heinz _(Wolfgangs Spitzname aus seiner Jugend)_ war am Boden zerstört doch er musste zur Arbeit in der **Reifenfabrik**. 

**Er hasste diesen Job und die ganzen verdammten Reifen.**

