# Der Mann der Reifen hasste

7. Februar, ein nebliger Dienstag Morgen. Es ist nass und kalt und weit davon entfernt ein schöner Tag zu sein. Der Wecker ertönt - seit einigen Wochen ist er kaputt und statt zu klingeln stößt er Ohrenbetäubenden Lärm aus.

Wolfgang ist das mittlerweile gewohnt und so steht er auch an diesem Morgen gut gelaunt auf. Er hat eine **feste Morgenroutine** welche einghalten werden muss. 

1. Aufstehen
2. Zwei Kniebeugen machen
3. Nach der Katze rufen
4. Ins Bad gehen und abkacken

Ab in die Küche, das Katzenfutter aus dem Schrank und aufmachen. Wolle fragt sich warum er so auf dieses Tier fixiert ist, vielleicht weil er alleine ist und der kleiner Streuner ihm so etwas wie Geborgenheit bietet. Während er so in Gedanken badet bemerkt er nicht das der Postbote in der Wohnung steht und mit einem großen Paket hin und her fuchtelt.

_"Ey iche habe Pakete füre diche! Biste due Wolfgang Ama.. Amadae... Wolfgang!"_
_"Gottverdammt! Du hast mich erschreckt!_ schreit Wolli den Briefträger an _"Wie oft hab ich dir gesagt du sollst hier nicht einfach so rein schneien?! Irgendwann verpisst sich Garfield noch durch die offene Tür. Jetzt gib mir das Paket."_ Briefträgermann hat den alten 

