# Der Mann der Reifen hasste

7. Februar, ein nebliger Dienstag Morgen. Es ist nass und kalt und weit davon entfernt ein schöner Tag zu sein. Der Wecker ertönt - seit einigen Wochen ist er kaputt und statt zu klingeln stößt er Ohrenbetäubenden Lärm aus.

Wolfgang ist das mittlerweile gewohnt und so steht er auch an diesem Morgen gut gelaunt auf. Er hat eine **feste Morgenroutine** welche einghalten werden muss. 

1. Aufstehen
2. Zwei Kniebeugen machen
3. Nach der Katze rufen
4. Ins Bad gehen und abkacken




