# Kapitel 8: Das Szenario - Teil 1

An einem sonnigen Frühlingstag ging ich durch den Hide-Park. Ich stolperte über einen abgeknickten Zedernast. Er flüsterte mir mit säuselnder Stimme ins Ohr: "Was wäre wenn die Welt, wie wir sie kennen, sich uns nicht in all ihren Fasetten zu erkennen gibt? "

All unser Wissen stammt aus Büchern, Nachrichten und Erzählungen, doch wer sagt uns, dass wir nicht seit Jahren an der Naser herumgeführt werden? Waren Sie treuer Buchleser bereits im Weltraum, am Nordpol oder in Bielefeld? Sollten Sie diese Frage, wie zu erwarten, mit "NEIN" beantworten, sind wir im Gespräch.

Wer sagt uns dass die alten Griechen tatsächlich die Vorreiter der philosophischen und architektonischen Prägung der Menscheitsgeschichte verantwortlich sind? Der alte Grieche Alomo Tzutzakutakis (Inhaber des Dehli Inn) wirkt auf mich persönlich nicht gerade wie der  Inbegriff eines Vorzeige-Astronomen.

Kirche und Religion, Anfang und Ende, dreckige Pfannen und Pril. Warum? Wer gab uns vor, dass ein direkter Zusammenhang besteh zwischen Körpergeruch und Duschen? Ist unser Kaffee mit Chemtrails versetzt? Wissenschaftler haben herausgefunden, dass 1 von 80 Menschen überdurchschnittlich laut schreit, wenn man ihm eine Nadel ins Auge sticht, aber warum werden derart bedeutende Informationen dem Rest der Menschheit vorenthalten?

"Wer? Verdammt wer?" schrie sie und spang vom Dach ihres Hauses. Sie hatte mit dieser Welt abgeschlossen. Doch Ihr Leben sollte nicht an diesem Tage enden. Einige Sekunden nach ihrem Absprung landete ganz sanft und unverletzt auf dem Briefträger, der gerade von Wolles Wohnung zu seinem Postwagen lief. Sie konnte sich nicht verzeihen ihre große Liebe, Postbote Wolfgang, getötet zu haben und fasste daher den Entschluss etwas in dieser Welt verändern zu wollen. Sein Tod, wer auch immer dafür verantwortlich war, durfte nicht umsonst gewesen sein. 

Leider vergaß Sie den Vorfall und Wolfgang aufgrund einer plötzlich auftretenden 5-Minuten-Amnesie wieder. 

Und die Moral von der Geschichte? Vergesse nicht, auf wem du landest!

