# Kapitel Übersicht

- Kinder frittieren
- ~~Ein Wort in versch Schriftarten~~  ✓ (Wasserfall)
- Mittelalterliche flugmaschine
- ~~Rezept~~  ✓
- Boden wegbrechen
- Fängt an mit:... und das ist der Grund warum ich unsere Kinder frittiert haben ... andere Geschichte 
- Was ist eigentlich mit meinen Schuhe Passiert ?
- Mona Lisa malen nach zahlen 
- ~~Der Hund der Zigaretten as~~ ✓
- ... und alle sahen Harold nur noch fassungslos an 
- Vorwort
- Geschichten von früher 
- Geschichte über Tag an dem wir nichts gemacht haben 
- Kapitel über Suizid 
- Nicos Kapitel über Walfang : warum ich walwars hasse
- ~~Heller Blitz am Horizont~~  ✓
- Sextape Drehbuch 
- Letztes Satz: und damit wäre bewiesen dass...
- ~~Autor: denny klose~~   ✓
- Viele erfundene Zitate 
- Teller aufm Balkon 
- Frühstück bei Lucas: warum hast mich nicht gebumst? Ich nehm gleich nochmal Speed
- Warum schmeckt Bier so gut?
