# Kapitel 5: Der Wind.

Seit langer Zeit stelle ich mir diese eine Frage: Was passiert mit einem Hund, der Zigaretten isst und warum hat jeder Hund das Bedürfnis, dies zu tuen. Um dieser Frage auf den Grund zu gehen, habe ich mich undercover in einen osteuropäischen Schmuckfälscher-Schmuggelring eingeschleust. Aufgrund der im Vertrag festgelegten Verschwiegenheitserklärung kann ich leider nicht zu sehr ins Detail gehen und hoffe, dass Sie, meine treuen Leser, mir dies verzeihen können. Bitte. Komm schon. Was willst du jetzt mit der Schaufel, mach kein Scheiß.

Водопад, es gibt keinen Grund zu Zweifeln. Schmuck ist die Zukunft der Menschheit. Halsketten aus Echtgold werden in Zukunft nur noch um die 12 Euro kosten. Wer weiß schon, was die Zukunft für einen bereit hält. Gibt es ein unvermeidliches Schicksal oder ist jeder seines eigenen Glückes Schmied? Diese Frage kann keiner beantworten, sicher ist nur, dass wir unseres Goldes Schmied sind (www.kaufgold.ru), darum kaufen Sie solange der Vorrat reicht. "Whip it while the Whistle blows". Jesus war ein Innenarchitekt.




400 g Spätzle

4 m.-große Zwiebel(n)

350 ml süße Sahne

1 Prise(n) Brühe, klare oder Fondor

200 g Käse (Edamer), gerieben

1 Sahne-Schmelzkäse

Butter

Semmelbrösel

Zubereitung

Arbeitszeit: ca. 20 Min. / Schwierigkeitsgrad: simpel / Kalorien p. P.: keine Angabe

Die Spätzle jeder für sich wie gewohnt zubereiten (meinetwegen auch kaufen und nach Anleitung zubereiten). 3 Zwiebeln in Würfel schneiden, glasig andünsten in einem Topf. Dann die 350 ml Sahne dazugeben und die Prise klare Brühe bzw. Fondor hineinrühren. Abschmecken. Soll kräftig aber nicht salzig schmecken. Die Ecke Sahneschmelzkäse hineinrühren. Das ganze kurz aufkochen, dabei bleiben, kocht leicht ein. Den Edamer reiben. Dann eine kleine Auflaufform fetten (Durchmesser ca. 20 cm, Tiefe ca. 7 cm). Schichtweise Spätzle, Käse und Sauce in die Form geben. Insgesamt 3 mal. Es endet zuletzt mit der Sauce. Inzwischen die übrige Zwiebel in Ringe schneiden und leicht anbräunen. Semmelbrösel in geschmolzener Butter leicht anbräunen. Erst die Zwiebeln auf die Käsespätzle geben, oben drauf die angeschmälzten Semmelbrösel. Das Ganze für ca. 20 Minuten bei 200 Grad Umluft in den Backofen. Dazu passen Blattsalate aller Art und/oder Tomatensalat.

Hunde essen Zigaretten, weil Sie süchtig nach Nikotin sind und ohne Daumen ist Rauchen echt blöd irgendwie.
