# Kapitel 6: Alternative Fakten

Rosinen sind einfach nur dumme Trauben. Pferde sind die schlechteren Menschen. Der Bundestag ist garnicht bunt, sondern schwarz-weiß. Das Gegenteil von Waffenruhe ist nicht Waffenlautstärke! Der Wortherkunft nach müssten Kässpätzle aus Käse bestehen. Wassereis ist ein dummes Wort. Wenn jemand ein Rat möchte, ist es unangebracht ihn und seine Schwester mit Autoreifen zu werfen. Jeder hat den einen Freund, der Stinkesachen in der Wohnung versteckt. Steine sind die unnötigste Version von Sand (sogar noch schlimmer als Kies und ich hasse Kies. Er ist nicht bequem und schlägt Kinder). Obstpressflüssigkeit ist die korrekte Bezeichnung für Fruchtsaft - Weiß aber mal wieder keiner. Ich verschwende gerade unnötig viel Ihrer Zeit, ohne einen nennbaren Mehrwert an Wissen zu schaffen (außer die Sache mit dem Saft, erzählen Sie es ihren Freunden). Wenn man dieses Kapitel rückwärts liest, ergibt es keinen Sinn. Wenn Weisheitszähne so schlau sind, warum lassen sie sich dann ziehen? Milch wird aus Milchzähnen gemacht. Gefrorene Wasserbomben sind witziger als normale. Jeder Mensch hat eine Reis-Allergie. Roast-Beef sucht keinen Streit, es ist nur zur falschen Zeit am falschen Ort. Hustenkraft senkt Hustenkraft (E=MCquadrat). #Fakt. Bier vor 4 schmeckt trotzdem. Die Henne war vor dem Ei da oder sind deine Eltern nach deiner Geburt erst aufgetaucht? (No offense to adopted children). Apropos DU BIST ADOPTIERT! Wenn man KafFEE aus einer Kanne holt, hat man keine 3 Wünsche frei, man wird lediglich wacher, fangt an in der Realität zu leben Leute. Baumwolle wächst nicht an Bäumen. Die Schachtel in der Zigaretten verpackt sind, hat mehr Nährstoffe als die Zigaretten selbst.
