# Oktopussbällchen

24. November 2012, New Feggintown Texas. Was nun geschieht, ist alles andere als ein Zufall.

John MacLeroy und sein Gehilfe Boostboy schlenderten die Straße entlang, wie immer auf der Suche nach einem neuen Opfer für Ihren diabolischen Plan. Alte Frauen zu Boden ringen und... nagut, weiter war ihr Plan noch nicht ausgereift, doch sollte dies nicht das einzige Problem an diesem Tag sein. Hätten sie das gewusst wären sie wohl nie zu dieser Uhrzeit im Stadion aufgetaucht. Was hätte schiefgehen können? "Was?" fragte er sich, mit einer leicht piepsigen Stimme. Warum sprach er so? Um diesem Vofall der sich  gegen 14 Uhr auf der Avenue zutrug, konnte alle Fragen beantworten. Doch was war die Frage? Gab es überhaupt eine Frage oder war dies nur Illusion? EIn seichter Wind bewegte die Grashalme am Rande des Parks. Es war der selbe Park an dem er sich eins diese Frage stellte. 
Was sollte jetzt noch kommen? Jetzt wo Pivie nichtmehr unter Ihnen weilte? SIe vermissten Piv und alle seine Sprüche: "Was macht Ihr in meiner Wohnung und was soll der Besen?". Pivie wusste es immer Sie aufzumuntern.
Wer war der Fremde der vor Ihnen stand? Warum starrte er sie mir durchbohrendem Blick an? Wo war Boostboy hin verschwunden? 

Wo ist Boostboy? 

Boostboy?

Dann fiel es ihm ein: Es gab niemals einen Boostboy, es war nur eine Projektion seiner lange Zeit verdrängten Erinnerung an seinen Bruder Steven Bostey. Plötzlich kam Boostboy durch die Tür. Er war es tatsächlich. Er war nur im Urlaub. Aber wo? 

"Ich war garnicht im Urlaub" erwiderte die alte Damen und alle brannte bis auf seine Grundmauern nieder.

Asche.

Asche. 

Asche.

Geheim.

Bewölkt.

Dieses Kapitel soll der Gesellschaft den Spiegel vorhalten und ihr ihr hässlichen und verkommen Anglitz präsentieren. Aber Sie als aufmerksamer Leser haben dies bestimmt schon bemerkt.
