# Zu zweit unter Affen

_Work in progress..._

**Story Ablauf / Ideensammlung**
- einleitung (wer, wo, warum)
- Liebespaar vorstellen
- Probleme mit den Affen
- Beziehungs Probleme
- Amok
- ...

## Der Plan
Meine Frau Kabibe und ich waren seit drei Monaten frisch verheiratet. Die Ehe und das zusammeleben war schon längst normal und so lebten wir vor uns hin, jeder in seinem Trott. Es führten oft, selbst bei den lächerlichsten Kleinigkeiten, zum Streit zwischen uns.

Geschirr in der Maschine vergessen. -> Autoreifen aufgestochen.
Vergessen die Katze zu füttern. -> Katze erstochen.
Den Rasen nicht gemäht. -> Das Sofa aufgeschlitzt.
Kinder nicht gebaded... -> Wir haben keine Kinder (ist vielleicht auch besser so).

